Recursividad.

se llama recursividad a un proceso mediante el que una funcion
se llama a si misma de forma repetida, hasta que se satisface
alguna determinada condicion. El proceso se utiliza para computaciones 
repetidas en las que cada accion se determina mediante un resultado anterior.

Se deben satisfacer dos condiciones para que se pueda resolver
un problema recursivamente:
- El problema se debe de escribir de forma recursiva
- La sentencia del programa debe incluir una condicion de fin

una funcion recursiva tiene al menos una llamada a si misma con el 
argumento modificado. EL proceso de llamadas recursivas siempre tiene 
que acabar en al menos una llamada a la funcion que se resuelve de 
manera directa, sin necesidad de invocar de nuevo la funcion.

Aca el ejemplo mas popular de este metodo(C):

#include <stdio.h>
main()
{
    int numero;
    long int factorial(int numero);
    
    printf("Introducir la cantidad entera a la que le queremos hallar el factorial");
    scanf("%d",&n);

    printf("Introducir la cantidad entera a la que le queremos hallar el factorial: ");
}

long int factorial(int n) /*Calcular el factorial*/
{
    if(n<=1){
        return(1);
    }
    else{
        return(n * factorial(n-1))
    }
}