Divide y venceras:
tecnica de disenos de algoritmos que consiste en resolver un problema a partir de una solucion
de subproblemas del mismo tipo, pero de menor tamano. Si los subproblemas son relativamente grandes
se aplica de nuevo la misma tecnica hasta alcanzar subproblemas suficientemente pequenos
para ser solucionado directamente

1. Division: Identificar los subproblemas del mismo tipo del problema original y organizarlos en diferentes grupos
2. Solucion de subproblemas: Los subproblemas deben solucionarce de manera independiente
3. Solucion del problema general: dadas las soluciones del subproblema, resolver el problema general.

Ordenes de complejidad:
1. Orden constante
2. Orden logaritmico
3. Orden lineal
4. Orden cuadratico
5. O(x^n) orden polinomial (n > 2)
6. O(n^x) orden exponencial (n > 2)
7. O(n!) Orden factorial